1. 首页修改，参考360首页，上方的图标自己找合适的，右侧图标用已有的。【文鹏】
2. 曲线要有明显的波动，太过平滑的话，看不出变化。【文鹏】
3. 明天确定监测图片的尺寸信息。【张洋】
4. 水质，压力，流量监测和图片的信息显示，能够提供合并到一起的显示的功能。【文鹏】
5. 前台中，对于代理商，登录后，能够填写服务档案记录并提交。【文鹏】
6. 新闻和个人中心，后台需要添加管理的内容【刘树为】
7. 累计流量需要乘上一个系数，系数需要后台手动输入【柱子】
8. 设置管理员信息，修改为设置用户信息，实现注册用户信息和角色，具体客户的绑定【刘树为】
9. 设置管理员信息中的添加功能，实现报错，需要检查。【刘树为】
10. 客户信息和代理商信息拆分成独立的两个【刘树为】
11. 经纬度的输入需要和百度地图联动，难度太大，后放。
12. 客户资料管理，上传的资料，前台能够显示到我的空间中。【文鹏】
13. 评价信息，录入的是原始的信息，默认新增的记录是10分的，默认给10分，不需要输入，后期需要根据算法，从十分上减。【刘树为】
14. 普通工程修改为托管服务【柱子】
15. 服务器环境配置，写一个配置文档。【文鹏】
16. 某些浏览器显示的时候，参数只有一排，在添加零件明细信息的时候，只能看到一排，尺寸修改为具体的尺寸。【柱子】






